# 催化剂黑是一个新的射击游戏，由虚荣的制造商

> 原文：<https://www.xda-developers.com/catalyst-black-new-game/>

虚荣是一个令人难忘的游戏，真正脱颖而出。这是一个由超级邪恶公司(SEMC)开发的多人在线战斗竞技场(MOBA)。虚荣理所当然地在最佳 iPad 游戏名单中占有一席之地。然而，它的服务器早在 2020 年就被拆除了。现在，它仍然是一个社区版，没有任何地方令人愉快。对于虚荣的粉丝来说，好消息是 SEMC 带着一个新头衔回来了——黑色催化剂。不幸的是，这款游戏既不是《MOBA》也不是《虚荣》的续集。虽然它有一些熟悉的图形，尽管不同的游戏。

Catalyst Black 已经在部分地区上市，包括加拿大、香港、瑞典和印度尼西亚。对于那些在一个不受支持的国家，等待将于 5 月 25 日结束。你现在已经可以在该公司的网站上预先注册，以获得游戏内的额外津贴并保持知情。此外，如果您居住在美国，您可能会赢得一部高端智能手机、AirPods 或现金。

这个游戏的特点是自上而下的视角，类似于虚荣的视角。然而，这是一个 10 对 10 射手，而不是 MOBA。你可能会注意到一些熟悉的环境和设计元素，但它缺少前作中包含的车道。正如你所料，Catalyst Black 是一款免费增值游戏，可以选择应用内购买。玩家将能够建立他们自己的角色组合-拥有 30+枪，12+能力，15+饰品，和 6 个道具。

就像 Vainglory 一样，这个游戏可以在旧设备上运行——最低要求是 iOS 11 或 Android 6。此外，Catalyst Black 支持触摸控制和物理控制器。因此用户可以用他们喜欢的方法来竞争。距离全球发行还有不到一个月的时间，看看这款游戏是否会像《虚荣》一样受欢迎，还是会面临类似的命运，这将是一件有趣的事情。

https://apps.apple.com/us/app/id1525298433

下个月 Catalyst Black 发布时，你会玩吗？请在下面的评论区告诉我们。

* * *

**来源:** [*超级恶兆军团*](https://catalystblack.com/)

**Via:** [*安卓警察*](https://www.androidpolice.com/vainglory-super-evil-megacorp-catalyst-black/)